تـرجـمـــة
× || د. حيـدر المدنـــى || ×
...أتسائل ماذا حدث لكِ
ليجعلكِ غاضبة هكذا
تخلّى عن الشاهد
لديكِ 30 ثانية
عشرون
ثلاثة عشر
سبعة ثوانى
تباً، افعلها
"ليونز جيت و كرايند ستون"
للمجموعة الترفيهية تقدم
بمساعدة
"كيب ستون) للمجموعة الترفيهية)"
(أولغا كوريلينكو)
(جارى أولدمين)
× | الـســـاعـيـة | ×
(امايت شاه)
(إليسيا أغنيسون)
(كريج كونوى)
(مع (وليام موسلى
(و (ديرموت مولرونى
(كاتدرائية (سانت أنتونى
"مدينة "نيويورك
"لندن"، "المملكة المتحدة"
المحكمة الفيدرالية
"العاصمة "واشنطن
...هناك عدة أمور يجب أن تقومى بها بسرعة كبيرة
لكى يكون كل شىء منظم...
(يجب أن تتابعى الأمور مع العميل (براينت
بعد أن يأتوا من أجلى
إنه يعرف ماذا سيفعل
لكن سيكون من الصعب علىّ التواصل معه مباشرةً
عندما تحدُث الفوضى
بالطبع يا والدى
أيّاً ما تريد
(أنا لا أعمل فضيحة يا (آليس
سينتهى الأمر بالكامل فى لمح البصر
هل يمكننى الحصول على انتباهكم رجاءً؟
ليبقى كل شخص جالس فى مكانه
وابقوا هادئين
(هيزيكيل مانينغز)
أنت رهن الاعتقال
لديك الحق فى البقاء صامتاً
لدىّ عمل لكِ -
حسناً؟ -
أطلقيه، أريدكِ أن تعودى فى العاشرة -
!تباً -
صباح الخير، أيها العملاء
أترى يا والدى؟
الإقامة الجبرية ليست سيئة جداً، إنها مؤقتة فحسب
لن يشهد
أعتقد أنّ كل شىء فى مكانه الصحيح
أجل، والدى
ولذا يقع الأمر عليك الآن، عزيزتى
أنا سجيــن
فى بيتى
تلك إهانة لعينـة
(أيها العميل (بالو
رجاءً قدّم التقرير
لينهض الجميع
بسبب ظروف الحالة والأفراد المعنيّين
نحن الآن سنعقد محاكمة مغلقة
حيث سنسمع شهادة الشاهد
عن طريق بثّ مباشر
من موقع أوروبى غير معلن
إنها جديدة، صحيح؟
أعنى، إننى أكبر منها
ويُفترض بكم حمايتى؟
،إذاً لماذا لا تستمع لنا
تحدّث بشكل أقلّ
وسأقوم بقصارى جهدى لإبقائك على قيد الحياة
تعرف ما يستطيع (مانينغز) فعله، صحيح؟
يا إلهى، رجاءً، لا
سأفعل أىّ شىء
رجاءً، أتوسّل إليك
كل سبب فى هذا العالم
هو بسبب الجريمة والفساد
أنت تقوم بالأمر الصائب
كل هذا سينتهى قريباً
العميل (سيمونز) وصل للمستوى الأول بالأسفل
تحضّروا للخروج من المستوى الثانى
ابقوا متيقّظين يا رفاق
أنت بأمان الآن
أعدك
،هذا الطرد ذات أولويّه
تذكّرى؟. لا إخفاق
لأنه يقع على عاتقى -
هل سبق وتأخرت؟ -
لا -
(إذاً اخرس، (سيرتش -
هذه الغرفة شديدة التحصين
هذا المنزل مضاد للرصاص
قُطرُه ستة بوصة وفولاذ ضد الانفجار
لذا لا يوجد مدخل
رابط الفيديو يصل مباشرةً من دار العدل
إنه خط آمن -
...حسناً، إذاً -
أنا أشهد وبعد ذلك (مانينغز) يتعفّن في الجحيم، صحيح؟
وتستعيد حياتك -
لا -
أحصل على هُويّة جديدة
وبعد ذلك أخرج من هنا
...عندما يصل الطرد
سنتجه مباشرةً للبثّ المباشر لدار العدل
،لا أحد سيعرف هُويّتك
ستُقدّم شهادتك، وهذا كل شىء
و (مانينغز)؟
حالياً تحت الإقامة الجبرية
معذرةً، سيدتى
الموسيقى
والدى
ما الأمر يا عزيزتى؟
هل يمكننى التحدث إليك بالأعلى؟
أجل؟
سيدى، الطرد فى الطريق
والدى سيخرج على الفور
(لديه دقيقتان، آنسة (مانينغز
مهما كلّف الأمر
أنهى هذا
ماذا كنتُ سأفعل بدونكِ؟
تلك 14 دقيقة، أيّها الناس
!تباً لى
ها نحن ذا
ابقوا متيقّظين يا رفاق
ادخلى
تفقّدى هذا، الآن
لا تتحركى -
أنا غير مسلحة -
اصمتى
ما هذا بحق السماء؟ -
قلت، اصمتى -
أريد تأكيد هُويّتكِ -
ماذا؟ -
(يُفترض بى تسليم الطرد إلى (سيمونز
(أنا (سيمونز
بالله عليكِ
ادخلى
اذهبى، للداخل
اذهبى
الاسم؟
لا أسماء -
الهُويّة؟ -
أنا مجرد ساعية -
ذلك ليس جيّداً بما فيه الكفاية -
حصلنا على التأكيد
ونحن جاهزون تقريباً
أريد أن أقضى حاجتى أولًا
البثّ المباشر على الانترنت الآن
مهلًا -
اخرسى -
ماذا يجرى بحق السماء؟
لنرسل هذا الوغد للجحيم
"سيانيد"
أيّتها الغبية
لقد قتلتِ للتوّ شاهد مهم
سيمونز)؟)
تباً
!بحق المسيح
من هناك؟
أحاول إنقاذك
تنفّس خلال هذا
!انتظرى! انتظرى
من أنتِ؟
قلت، من أنتِ؟
من أنتِ بحق السماء
ماذا؟ -
ابتعدى عنّى -
ألا تفهم
أحدهم يحاول قتلك
كان اختراق من الداخل
سيمونز) كانت متواطئة) -
لا، لا.. لِم علىّ الوثوق بكِ؟ -
!هيا
ألديك هاتف؟
!أوه، يا إلهى
أوه، تباً، تباً
،سيمونز) أخذته)
أخبرتنى أنه يمكن تعقُّبه
لا يمكننى التصديق أنّ تلك السافلة حاولت قتلى
اهدأ
لستَ الوحيد
أترى؟ -
ماذا؟ -
سُترة مضادة للرصاص
من أنتِ؟
مجرد ساعية -
تضع سُترة مضادة للرصاص؟ -
لا يمكنك أن تكون شديد الحذر
لماذا اختنق أولئك الرجال؟
ماذا يوجد هناك بحق السماء؟
الطرد الذى كُلِّفت بتسليمه
أطلق الـ "سيانيد" فى تلك الغرفة
!وقمتِ بتسليمها -
لم أعرف ماذا كانت -
اهدأ
لن أوذيك
،لقد أنقذتُ حياتك للتوّ
أليس كذلك؟
لا بأس -
لماذا وظّفوكِ؟ -
(أنا (باتسى -
ماذا؟ -
...أرادوا أن يبدو كأننى التى قتلتك
وكلّ شخص فى تلك الغرفة...
(قبل أن تقضى علىّ (سيمونز
!تباً -
بحق المسيح، لا تهلع -
انظر، كل ما تحتاج فعله
هو الذهاب لمكانٍ آمن، اتفقنا؟
ستكون بخير
هل يمكننى القدوم معكِ؟ -
!لا -
اذهب للشرطة
مهلًا
ستكون بخير
حقاً؟
أجل، بالتأكيد
نعيش للقتال يوم آخر
ماذا؟ -
لا شىء -
إنه شىء كان يقوله والدى فقط
(سيمونز)، هنا (براينت)
ما هى حالتك؟
لقد رحل
ماذا؟
إنه مع الساعية
!الساعية
لابد أنكِ تمازحينى
كلّا، لا أمزح
إنى أموت
فلتموتى
انتظرى
،ليس لدىّ فكرة ماذا أفعل
حسناً؟
لكن يجب أن أذهب لمكانٍ ما
أىّ مكان، بسرعة
تباً
ذلك هو المخرج الوحيد
تمسّك
!عظيم! عظيم
يبدو أنكِ لم توصلينا لأىّ مكان بسرعة
...لكن أفترض أنّ لديكِ خطة
لديكِ خطة لما ستفعلين بعدها
لأنّ ذلك سيكون مفيد جداً
تمّ تعطيل المصاعد
البوابات مغلقة
كل الطوابق مغلقة
ليس هناك مخرج
أعطينا الشاهد وسندعكِ تذهبين
هيا
تباً
أنتما عالقان
فى مفرمة لحم
...ليس هناك مخرج
بدون أن تكونا كبد مُقطَّع...
!هيا
أوه، تباً
ليس هناك مكان للهرب
(العميل الخاص (روبرتس
(براينت)
ماذا يحدث بحق السماء؟
(فقدت الاتصال مع (سيمونز
والشاهد فشل فى تقديم شهادته
الشاهد ميّت
كلّهم موتى
ماذا حدث؟
وحدة الحماية تعرّضت للاختراق -
لا -
لا. لقد تفقّدتهم بنفسى
(سيمونز)
سيمونز)؟)
(كانت على قائمة (مانينغز
كانت تعمل مع الساعية
قاتـلة مأجورة
لقد سمّموا الفريق
لكن الشاهد تمكّن من الهرب
هل هو على قيد الحياة؟
قتلوه فى المرآب
لقد تأخرتُ كثيراً
(هذه الساعية و (سيمونز
هل تمكّنتَ منهم؟
إنّهم موتى -
!يا إلهى -
بدون هذا الشاهد، (مانينغز) سيخرج
تباً، اقتربنا كثيراً من وضعِه فى السجن
أعرف
إنه عرض سىء
هُـراء
،قم بتأمين الموقع
سأجعل (سى.أ) يجهز فريق ويتّجه هناك مباشرةً
يمكننى تولّى الأمر
إنه النظام
كم من الوقت؟ -
ساعة -
أعرف هذه اللعبة
...لدينا شاهد شديد الأهمية
تحت حماية ساعية من السوق السوداء...
غير مسلحة
يجب أن يتمّ القضاء عليهم فى الــ 58 دقيقة المقبلة
(هنا (مانينغز
إنه أنا ثانيةً، سيدى
أعتقد أنّ الاتفاق... تمّ توضيحه
ليس تماماً
كيف؟
الاتّفاق سينتهى فى ساعة. سيدى
دفعتُ الكثير من المال لهذا
إذا خذلتنى
أنت وكل شخص تعرفه ستدفعون الثمن
من هذا الطريق
تباً، مهلًا
تباً
!مهلًا
مهلًا، استمع
إذا شاهدوك فإنهم سيشاهدونى
...وإذا حدث ذلك -
حسناً، أفهم -
هل لديكِ مسدس؟
تباً
هل لديك أىّ شىء ذا فائدة؟
خذ
حسناً
خذ هذه
منظر جميـل؟ -
ماذا؟ -
!ارتديها
ماذا عنكِ؟ -
يمكننى تدبُّر أمورى -
أنا لستُ طفلًا
!بحق المسيح
أنت مزعج
،إذاً، أنا مضاد للرصاص
صحيح؟
إن لم يتمّ إطلاق النار على رأسك
هيا، بسرعة
سيادتك، من الواضح أنّ الإدّعاء ليس لديه شاهد
لا دليل
وبصراحة شديدة
لا حالة ليُعلّق عليها موكلى
نطلب تمديد من حضرتك
القضية مؤجلة للّيلة
اعثروا على شاهدكم
أو لن يكون لدىّ خيار عدا رفض القضية
إنه يقوم بذلك لتعذيبك، كما تعلم
لا بأس، سيدتى
"لا تدعونى بـ "سيدتى
...أتعلمين، فى ظروف أخرى
أنا وأنتِ كان من الممكن أن نتعرف
على أحدنا الآخر بشكل أفضل بكثير
فى حياة أخرى
العالم متساوى
(أخبرنى أيها العميل (بارلو
كيف سيبدو العالم المتساوى هذا؟
(نادينى (ميكى
ميكى)؟)
(ميكى)
والدى رجُل عظيم
وأنت كلب صغير نابح
ليس هناك عالم يمكن أن نكون أنا وأنت شيئاً
لأنك لا شىء
رجُل عظيم؟
تعرفين أنّ والدك لديه تُهم خطيرة جداً ضده
والدى بنى كل هذا من العدم
إنه صاحب رؤية
إنه زعيم بين الرجال
كان عليه اتخاذ القرارات والتصرف
بشكل لا يمكنك فهمه أبداً
لأنك كلب صغير ينبح
هل قتلتيه؟
رجاءً لا تبكى
تباً
ماذا؟
إنها بندقية ذكية
،إذاً ماذا
تعرفين حساب التفاضل والتكامل؟
إنه يعمل بالشفرة على يده
إنه عديم الفائدة
ها نحن ذا -
ماذا تفعلين؟ -
ساعدنى، هيا
حسناً
(سيد (مانينغز
يبدو أننا سننتقل من المبنى
كلّنا؟ -
أنا والوكلاء -
ليس أنت وابنتك
ماذا حدث؟
لنقُل فقط
يبدو أنّ القضية ضدك انهارت
(أخبرنى أيها العميل (بارلو
كيف تعرف هذا؟
حصلت على خبر من مدير الوكالة بنفسه
من الجيّد أنك لم تُفرّغ الأمتعة
نحن ننتظر التأكيد
لكن أتوقع أن نخرج من هنا فى غضون ساعة
آمل أنك استمتعت بحُسن ضيافتى
بالطبع
(سيد (مانينغز
أخيراً يمكن للأمور أن تعود لما كانت عليه
يبدو كذلك
عرفتُ أنه يمكننى الاعتماد عليكِ
هل ذهب؟ -
أجل -
إذاً، كيف تورطتَّ بهذه الفوضى؟
حسناً، ليس عليك إخبارى
ايزيكل مانينغز) اللعين)
حسناً؟
تقوم بالسبّ كثيراً -
هل أنتِ والدتى؟ -
لماذا يريد قتلك؟
لأنه يُفترض بى أن أشهد ضده
رأيتُ شيئاً
(لم أفعل ذلك، سيد (مانينغز
لا أسرق منك أبداً
لستُ بذلك الغباء
مهما كانوا، فهُم يكذبون
أُقسم لك
تظن أنّ ابنتى تكذب علىّ، (فرانك)؟
...بالطبع لا، أنا
أقول، أيّاً كان الذى أخبر (آليس) فهو يكذب
أوه، لا
لا، لا، رجاءً
سأفعل أىّ شىء
رجاءً، أتوسّل إليك
رجاءً، لا
أعتقد انّ لدينا مشكلة
تمكنتُ من الهرب
ذهبتُ مباشرةً إلى الشرطة
وأخبرتهم بما رأيته
كنت تحت حماية الشرطة منذ ذلك الوقت
...(مانينغز)
"حسناً، لقد عادَ بالطائرة إلى مدينة "نيويورك
وأنا علِقتُ هنا
فى منتصف مركز استجواب ضخم
أنا الشاهد الحىّ الوحيد على جرائمه
لذا أساساً
انتهى أمرى
حسناً
هل أنت مستعد؟
أجل
انخفض
أيها الوغد -
تباً لكِ -
إنهم يصعدون للطابق الثانى
تباً، أكره السيارات
عندما أقول اقفز
الآن
ليسوا هنا
أين أنتم بحق السماء؟
ألديك ولاعة؟ -
أجل -
هيا
ماذا تفعلين؟
اذهب
حان الوقت للدخول
خدماتكم مطلوبة
كنت أبحث فى أمر هذه السافلة
لا نعرف اسمها الحقيقى
فقط اسم شُهرتها
لا رقم ضمان اجتماعى
لا تاريخ ميلاد
لا مكان ميلاد
لا تاريخ عائلى
إنها شبح
سوف نجدها
وجدتُّها
إنّهم فى الطابق الثالث
يدخلون ممرّ الخدمة
!تباً!، تباً
ما هذا؟ تباً
اذهب
تباً
اذهب! اذهب -
أنا أذهب -
اذهب، اذهب
ابقَ منخفضاً
هيا
هـيــا
إنّهم فى ممرّ الخدمة
ساعدنى
حسناً -
!تباً -
نحن عالقان، تباً
صـه
أعتقد أننا ضللناهم
من أنتِ؟
لستِ مجرد ساعية -
لا تقلق -
أنتِ الشىء الوحيد الذى يُبقينى على قيد الحياة
لذا أجل، سأقلق حول ذلك
شكراً جزيلًا
لم أقصد الشتم
لقد سامحتك
أنتِ بطلة ملاكمة أم ماذا
كنتُ عسكرية
العمليات السرّية
أخدم بلدى
(أنا، وأخى (دانى
كان عائلتى الوحيدة
"كنّا فى "سوريا
أنا وفريقى قمنا بالاحتماء
لكن (دانى) أُصيب بشدة
القنّاص كان يستخدمه كـطُعم لمحاولة إغرائنا با الخروج
قضى عليه بسرعة
لا يمكننى إخراجه من رأسى
رأيته هناك
يموت على التراب
أنقذوا أنفسـكم
!(دانى)
عرف أننى لم أكن سأتركه
...عرف أننى
كنت سأحاول إنقاذه
...لذا
قبل أن أصل إليه
سحبَ مسدسه وقتل نفسه
قام بالتضحية لإنقاذى
...لذا خرجت من تلك الحرب و
جئتُ مباشرةً لهذا
لذا اختفيت؟
يدعونه هروب
أنا موجودة الآن خارج الشبكة
غير متصلة
بمفردى
حسناً
لستِ بمفردك
أنا هنا أيضاً
أيّتها الساعية
لقد قتلتِ صديقى
اخرجى وقاتلى
على ما أتذكّر
أعتقد أننى قتلت اثنين منكم أيها الجبناء
سأجعلكِ تعانين
أين هى بحق السماء؟
هناك
(براينت)
أجب
تحدّث
لقد فقدناهم
هربوا من نظام التهوية
إلحقوا بهم
لن نستطيع سيدى
أحمق لعين
أعرف أين يخرجون
...إن لم يموتوا قبل وصول الدعم
سينتهى أمرنا جميعاً...
هيا
آسف، آسف
مِن هذا الطريق
هيا
!تباً!، تباً
لقد أخبرتينى أنها سُترة مضادة للرصاص
إنها رصاصة خارقة للدروع -
عظيم -
تباً
!عظيم
بدون السترة الواقية لكنت ميّتاً
استمر بالضغط، حسناً؟ -
إنه يؤلم -
،لقد حاصرنا
لن يطول الأمر قبل وصول الآخرين
ماذا ستفعلين؟
،يجب أن نبتعد عن هذا السقف
هل يمكنك التحرك؟
لا أعرف
يمكنك فعل هذا، حسناً
استمع إلىّ
يمكننا النجاة، لكن يجب أن تتحرك
أعيش للقتال يوم آخر، صحيح؟
اركض
(سيد (مانينغز
سمعت أنّ لدينا سبب للاحتفال
تقريباً
حسناً
حسب معلوماتى، العقد وُقّع ونُفّذ
العميل (براينت)؟
تقريباً سيدى، تقريباً
أنت تعبث معى
(أنا محترف، سيد (مانينغز
سأتوصّل لاتفاق
سيد (مانينغز)؟
تعرف ماذا قال السياسى الشهير (جو بيدين) حول الصيد؟
إن احتجت لأكثر من 10 رصاصات
والبعض يناقش أنه يقوم بالصيد بذلك العدد
لا يجب أن تصطاد
لأنه إن لم تستطع إتمام القتل بـ 3 رصاصات
لا يجب أن تصطاد مطلقاً
...لذا أنت
مصدر إحراج مزعج
هل أنت مصدر إحراج، عميل (براينت)؟
سأُنجز العمل سيدى
أعدك
أمسك الأرنب
احذر
يمكنك فعلها
أيّتها الساعية
أعرف أنك تستمعين
،أعتقد أنه يمكننا أن نتفق
اكتفينا من هذا الهُراء لليلة واحدة
لذا أريد أن أُقدّم لكِ عرضاً
نصف مليون دولار
أنا واثق أنّ ذلك كثير جداً عما تحصلين عليه
بتوصيل الطلبات فى "لندن" على دراجتك
سُحقاً، إنه مصاب على كل حال
رصاصة عيار 51 انطلقت من سلاح
"بندقية قنّاص "إم 82
بسرعة 900 متر فى الثانية
أعتقد أنها فتحت ثقباً بداخله
بحجم قبضته اللعينة
إن لم يكن ميّتاً
فسيكون كذلك
لديكِ خمس دقائق
تصرّفى بذكاء، أيّتها الساعية
أنا أستمع
أجل
عزيزتى
حصلتُ على اهتمامكِ
لقد فعلت
أعتقد أنه يمكن أن نخرج كلّنا
...من هذا المأزق مبتسمين
كالقطط عندما تحصل على القشطة...
لهذا سأخبرك كيف سيتمّ هذا
لا أحد سيرحل
سأقوم بإبادتكم كلّكم
لأنه ليس لديك فكرة من أكون
سأمتصّ دمك بأكمله
وأحوّل عظامك لـرماد
أنا كابوسكَ الأسوأ
وسأُنزل الجحيم عليكم جميعكم
أيها القذر
شكراً لكِ
تباً
،يمكنكِ أن تكونى مُخيفة بعض الأحيان
أتعرفين ذلك؟
،يجب أن آخذك لمستشفى
ليس لدينا الكثير من الوقت
آسفة، هذا سيؤلم
تمهّلى، تمهّلى، احذرى
لكن أريد منك إيقاف النزيف
ستكون بخير
أنت تقوم بعملٍ جيّد
أريد إخفائك فى مكانٍ ما أولًا
وبعد ذلك سأذهب وأقضى على ذلك الوغد
اتفقنا؟ -
تخبّئينى أين، هنا؟ -
لا، سيصلون هنا قريباً -
إذاً أين؟ -
سأكتشف ذلك
انتهينا
أنا آسفة
،خذ السكّين وأمسكها
حسناً؟
ماذا ستستخدمين؟ -
لا تقلق -
ابقى مكانك
لا تنهض
لا، هذا مُحال
لقد قطعَت التيار الكهربائى اللعين
...اذهبوا لغرفة الصيانة
وقوموا بإعادة التيار الكهربائى...
عُلم
لا يمكننى رؤية شىء
هل من أثر؟
أىّ علامة؟
لقد حان الوقت
يا صديقى
استرخى، إنه أنا فقط
كنت ستطلق النار علىّ
تحرك
اخرجى، أيّتها الجرذ اللعين
لقد حصلتُ على جرح طفيف سىّء
تباً
تباً لكِ
توقفى -
ماذا؟ -
نِك مورتش) ميّت)
شهادته أخفقت
المُحققين الاتحاديين ذهبوا
براينت) لم يقُم بالتأكيد)
وليس لديه إثبات
لذا أعيدى القِنّينة إلى العلبة اللعينة
واذهبى لغرفتك
الأضواء
تباً
مرحباً؟
الشرطة الدولية لديها فريق
على بُعد 23 دقيقة من موقعك
ممتاز، سيدى
استمعوا إلىّ
اعثروا عليه، الآن
الساعيـة
!الساعيـة
.الساعيـة
...أتسائل ماذا حدث لكِ
ليجعلكِ غاضبة هكذا
هل لديك مشكلة مع والدك؟
يمكن أن أجده لك
يمكن أن أؤذيه
يمكن أن أؤذيه بشدة
ليس لدىّ الكثير من الوقت
أريد أن أجعل هذا سريعاً
أين هو ذلك الأرنب اللعين؟
أنت جميلة جداً
أين ذلك الأرنب؟
انظرى
الأمر كما هو
عما تتحدث بحق السماء؟ -
بالله عليكِ -
لماذا تستمرين بفعل هذا؟
الأمر يخصّنى
أعطيتكِ الفرصة
للابتعاد
كامرأة غنيّة
هيا
تعتقدين أنّ هذه مزحة؟
هذه ليست مزحة
أجل، ذلك صحيح
أين هو؟
كما تريدين
لنترك ذلك الأرنب الصغير يقرر
نِك)؟)
اخرج، اخرج أينما كنت
لديك 30 ثانية
حتى يتمّ سحق شريكتك ودهسها
ما لم تخرج الآن
لا بأس
سبع ثوانى
!سُحقاً
لا
(نِك)
فى الوقت المناسب
لا تبدو بخير
صحيح؟
اهرب
(نِك)
ليس هناك مخرج من هذا
ستموت فى نصف ساعة
نظراً للدم الذى تفقده
لا تقلق
لن تشعر بأىّ شىء
في المرّة المقبلة عندما أُطلق رصاصة عليك
ستكون الأخيرة
أيها الأرنب
هيا أيها الأرنب
اهرب، اهرب، اهرب
،اهرب أيها الأرنب
اهرب أيها الأرنب
اهرب، اهرب، اهرب
أتشعر بذلك؟
ولدٌ جيّد
أيها الوغد الصغير
أنت رجلٌ ميّت
(أحسنت، (نِك
سأعطيكِ ذلك
لكن حان الوقت لتحرير تلك الروح
هيا
(نِك)
نِك)؟)
(نِك)، (نِك)
تماسك
نِك)، ابقى معى)
نِك)؟)
لا، لا، لا
سآخذك لمستشفى
تماسك
طبيب
أحتاج لطبيب
ساعدونى بهذا
بسرعة، بسرعة
تمهّل
شكراً -
"نعيش للقتال يوم آخر" -
ما اسمك؟
لم تخبرينى باسمك
اعتقدت أنكم ستنتقلون
لا، نحن هنا فى الحقيقة لنقوم بنقلك
فى مكان أصغر قليلًا
جزيرة "ريكيرز" لديها زنزانة صغيرة رطبة بانتظارك
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(نِك مورتش) مازال حياً، (مانينغز)
آسف حول هذه الإهانة
بعد 36 ساعة
(صباح الخير، (نِك
أنا وكيل اتحاد
(اسمى هو الوكيل  الخاص (روبرتس
يبدو أنّ لدينا امرأة غاضبة أنقذت الموقف
أجل
لقد أنقذَت حياتى
المشكلة هى، لا يمكن أن يكون هناك
حارسة تتولى عمل رسمى
أجل
مهما كانوا مفيدين
هل هناك شىء تريد أن تسأله لى أيها الوكيل؟
أعتقد أنك لا تعرف اسمها
لا
حسناً
احصل لنفسك على بعض الراحة
صباح الخير سيدى -
ماذا؟ -
لدىّ أخبار سيّئة
أخبار سيّئة؟ -
يدّعى أنه لا يعرف اسمها -
لذا أخشى أنه مازلنا غير مُدركين تماماً
هل ستتمكن من القيام بهذا؟ -
أجل، سيدى -
لذا أمسك الأرنب
بالطبع سيدى
اعتبر الأرنب قد تمّ إمساكه
تـرجـمـــة
× || د. حيـدر المدنـــى || ×
× | الـســـاعـيـة | ×